...ເລື່ອງຂອງການສ້າງ
ຕັ້ງວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນການກໍ່ການຮ້າຍແທ້ໆ
,ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜເປັນຜູ້ກໍ່ເຫດ?
ໄຟຟ້າທັງໝົດໃນແຄມທະເລ
ຕາເວັນອອກທັງໝົດໄດ້ປິດລົງ.
ຄົນໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ຢູ່ພາຍໃນເຮືອນ
ຈົນກວ່າຈະມີການແຈ້ງການຕໍ່ໄປແລະ...
... ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າ Apocalyptic.
... ເຂດນະຄອນຫຼວງ, ນອກຈາກຊິຄາໂກ,
ຖືກອ້ອມແອ້ມຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າການປະກາດຢ່າງເປັນທາງການ,
ແຕ່ສະພາເຊື່ອວ່າໄດ້
ຍອມຮັບໂດຍບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ
ເງື່ອນໄຂການຢຸດຍິງ
ທັງໝົດທີ່ສະເໜີໃຫ້.
ແລະດ້ວຍພະລັງງານທີ່ຟື້ນຟູ
ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຜ່ານມາ,
- ກົດທະຫານ...
- ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປ.
ດຽວນີ້ກອງທັບສະຫະລັດທັງໝົດກໍາລ
ັງກັບຄືນໄປບ່ອນຖານທັບຂອງພວກເຂົາ
ດ້ວຍຄໍາສັ່ງທີ່ຈະມອບອາວຸດແລະ
ຢຸດເຊົາຈົນກວ່າຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ...
ລາຍງານກໍາລັງແຜ່ກະຈາຍ
ຈາກໂຕກຽວຈາຄາຕາໂຣມ.
ການຕິດຕໍ່ກັບແຫລ່ງຂ່າວ
ພາຍນອກແມ່ນເປັນບາງຄັ້ງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການລົ້ມເຫຼວທີ່
ຮ້າຍແຮງຂອງເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າເທຣນຕັນ,
ແຕ່ຜູ້ເຫັນເຫດການຢືນຢັນວ່າ...
...ວ່າລັດຖະບານສາກົນສ່ວນໃຫຍ່
ເບິ່ງຄືວ່າປະຕິບັດຕາມ...
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນໄປທາງເໜືອ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ນັກສືບ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງບໍ?
ຢຸດລົດ. ຢຸດພາຫະນະ.
ເອົາມືອອກຈາກລົດຈັກ.
- ປິດເຄື່ອງຈັກ.
- ອູມ...
- ໂອ້, ຂ້ອຍ...
- ຢຸດລົດ!
...ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຕິດຕາມ
ການນໍາພາຂອງສະຫະລັດ
ແລະກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນການເຈລະຈາກັບຄື້
ນຟອງທໍາອິດຂອງກອງກໍາລັງນິຕິບັນຍັດ.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາຄວນໂທຫາ
ໂຮງຮຽນບໍ?ອາດຈະມີແຜນການ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫັນໄປ!ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ
ແລະຈັດກຸ່ມຄືນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນຕໍ່ສູ້ຄືນ.
ຈີ... ຈອນ!
ຈອນ
ຫັນໄປ.
ຫັນໄປ!
ມາແລ້ວ, ຈອນ.
ການປິດແມ່ນເປັນລະບຽບການຫຼາຍ.
ມີລະດັບການຮ່ວມມືບາງຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ຣູລາ.
ຄໍາເຕືອນອີກຢ່າງໜຶ່ງທີ່ຈະ
ຫຼີກເວັ້ນ Lake Shore Drive
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນຜູ້ໂຊກດີຫຼາຍພັນຄົນທີ່ຖືກ
ເຊີນມາຮ່ວມງານສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມສາມັກຄີໃນຄືນນີ້.
ເຫດການນີ້ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເປັນສ່ວນທີ່ດີກວ່າປີແລ້ວ,
ກັບເຈົ້າເມືອງເອດລີ
ທີ່ຄາດວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ທຸກສັນຍານຊີ້ໃຫ້ເຫັນເລື່ອງນີ້...
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນແສງຕາເວັນ
ຕົກຢູ່ທາງອື່ນຂອງທະເລບໍ?
ບໍ່.ແສງຕາເວັນຕົກຢູ່ທາງນີ້
,ຄົນໂງ່.ທາງຕາເວັນຕົກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະມາພົບເຈົ້າຕໍ່ມາ, ດີບໍ?
ເຮ້, ໂຢ.
ເຮືອພ້ອມແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ,
ສະນັ້ນເຈົ້າດຶງສິ່ງນີ້ອອກ
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຮ້, ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຕິດຕາມຂ້ອຍ 24/7.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເບິ່ງນາງ, ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂຢ,ທຸກໆມື້,ສາດສະດາຄົນນັ້ນກໍາ
ລັງເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບໂມງເຮັດວຽກ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຫັນແມວ.
ຢາເສບຕິດ!
ໂອ້...
ໄປແລ້ວ.
- ອ້າຍຂອງເຈົ້າເປັນນິທານ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໂຢ, ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນຄົນໜຶ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ແມງໄມ້ບໍ?
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ.ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ໄປ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ້າໃນມື້ນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄວນເຂົ້າມາຄືກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າ
ແລະທໍາລາຍກະຕ່າແມງໄມ້ທັງໝົດນັ້ນ.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຊື່ອງໄວ້
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ,ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະພ້ອມໃນນາທີໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນເອົາທຸລະກິດອອກຈາກທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
ໄປນອນກັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງ?ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
ບໍ່ມີຫຍັງຄືຄວາມຜິດພາດ.ມີ
ພຽງແຕ່ໂຊກແຊ້ມເທົ່ານັ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນຕໍາຫຼວດ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກຈັບ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ລະວັງຊາວເກຣັກທີ່ເອົາຂອງຂວັນ.
- ຂ້ອຍມີໃບຢັ້ງຢືນມືທີສອງ.
- ສະນັ້ນກະຕ່າໄດ້ລົງຈອດບໍ?
ຟີນິກສ໌. ເຈົ້າຄວນເອົາໃຈໃສ່.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມືທີສອງແມ່ນມືທີສອງ.
ເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຈາກລຸ່ມບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງແຜນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຢູ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດາວ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າຈື່ວິກເກີ ປາກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມງໄມ້ໄດ້ຟັກພວກມັນ
ເປັນຝຸ່ນ.ພວກເຂົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ຢ່າໃຊ້ຄໍາວ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນກາຍເປັນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກ
ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ການຕໍ່ຕ້ານບໍ່ໄດ້ຖືກລົບລ້າງ
ຫຼັງຈາກສວນສາທາລະນະວິກເກີ.
ພວກເຂົາໄປສູ່ພື້ນດິນ. ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສື່ສານຜ່ານໂຄສະນາລັບ.
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາໄດ້ຈັດຕັ້ງຄືນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປິລເຊນ,ຢູ່ໃຕ້ດັງຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນນັ້ນ.
ບົດຂຽນ... ນີ້ແມ່ນອະນຸສາວະລີ.
ຜູ້ວາງກົດໝາຍໄດ້ພວກມັນທັງໝົດ.
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຈິດວິນຍານ,ບິລ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກະທໍາທັນທີ,ພວກເຮົາ
ຈະປະເຊີນກັບການກະບົດຢ່າງເຕັມທີ່.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມຄິດນັ້ນໄວ້ໃຫ້ຕົວເອງ.
ດີ, ຊ້າເກີນໄປ. ໄດ້ຕີມັນຢູ່ລຸ່ມແລ້ວ.
ມັນຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຄະນະກໍາມະການ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປແລ້ວ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມບໍ?
- ບໍ່.
ການຝຶກອົບຮົມສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າສະໜັບສະໜູນສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍສະໜັບສະໜູນອັນດັບໜຶ່ງ.
ທາງໄປເຂດປິດແມ່ນຜ່ານສະໜາມທະຫານ.
ທີມງານຈະໄປໃນຄືນນີ້.
ມັນເປັນສະໜາມທະຫານ.
ການຊຸມນຸມຄວາມສາມັກຄີບໍ?
ເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຈາກບາບໂຊຊາ.
ສະໜາມທະຫານຢູ່ຫ່າງຈາກເຂດປິດຫຼາຍແມລ.
- ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
- ລາວຈະຈັດສົ່ງ.
- ລາວຕ້ອງເຮັດ. ມື້ນີ້ແມ່ນມື້.
ແກບີເຣວ ດຣໍາມອນດ໌, 7:04 ໂມງເຊົ້າ.
ໂອ້, ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແລ້ວ...
ໂອ້,ມັນໝົດແລ້ວ.ມັນ
ເປັນເຄື່ອງສັ່ນສະເທືອນ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງນາທີແລະເຄິ່ງ.
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ, ເບິ່ງຈາກມຸມອື່ນ.
ໂອ້!
ສິບຫ້ານາທີ.
ຄໍາເຕືອນອີກຢ່າງໜຶ່ງທີ່ຈະ
ຫຼີກເວັ້ນ Lake Shore Drive
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນຜູ້ໂຊກດີຫຼາຍພັນຄົນທີ່ຖືກ
ເຊີນມາຮ່ວມງານສະເຫຼີມສະຫຼອງຄວາມສາມັກຄີໃນຄືນນີ້.
ເຫດການນີ້ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເປັນສ່ວນທີ່ດີກວ່າປີແລ້ວ,
ກັບເຈົ້າເມືອງເອດລີ
ທີ່ຄາດວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ທຸກສັນຍານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້
ແມ່ນໜຶ່ງໃນໂອກາດທີ່ຫາຍາກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ວາງກົດ ໝາຍ ອາດພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
ການຈະລາຈອນກໍາລັງຖືກແນະນໍ
າຢູ່ອ້ອມຂ້າງສະໜາມທະຫານ,
ແລະຄົນ ກໍາ ລັງປາກົດຕົວກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ
.ການເຕືອນອີກຢ່າງໜຶ່ງ...
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງ
ໃນຄົນໂຊກດີຫຼາຍພັນຄົນ
ຖືກເຊີນມາສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄວາມສາມັກຄີໃນຄືນນີ້.
ເຫດການນີ້ກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເປັນສ່ວນທີ່ດີກວ່າປີແລ້ວ,
ກັບເຈົ້າເມືອງເອດລີ
ທີ່ຄາດວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ທຸກສັນຍານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້
ແມ່ນໜຶ່ງໃນໂອກາດທີ່ຫາຍາກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ອອກກົດໝາຍອາດຈະພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
ການຈະລາຈອນກໍາລັງຖືກແນະນໍ
າຢູ່ອ້ອມຂ້າງສະໜາມທະຫານ,
ແລະຄົນ ກໍາ ລັງປາກົດຕົວກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້
.ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ມາແລ້ວ.
ຄໍາເຕືອນອີກຢ່າງໜຶ່ງທີ່ຈະ
ຫຼີກເວັ້ນ Lake Shore Drive
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນ
ຄົນໂຊກດີຫຼາຍພັນຄົນ...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໃຊ້ມັນຢ່າງດີ.
ເຫດການນີ້ໄດ້ດໍາເນີນ
ໄປເປັນເວລາໜຶ່ງປີແລ້ວ.
ທຸກສັນຍານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້
ແມ່ນໜຶ່ງໃນໂອກາດທີ່ຫາຍາກນັ້ນ
ເມື່ອຜູ້ອອກກົດໝາຍອາດຈະພຽງແຕ່ປາກົດຕົວ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
- ເຮ້. ເຮ້, ປ່ອຍນາງໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ກະລຸນາ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ການຂົນສົ່ງອອກຈາກໂລກ...
ເຮ້,ໄວຂຶ້ນ,ອ້າຍ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ນາງຕ້ອງການພຽງແຕ່ແກັສເທົ່ານັ້ນ.
- ສະບາຍດີ, ໂຢ.
- ແມ່ນບໍ?
ນາງໄວເຊັ່ນກັນ.
ມັນຕ້ອງເປັນເພື່ອຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ,
ແຕ່ບໍ່ມີຈຸດກວດກາ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປທາງອື່ນ,
ແລະມັນເປັນເສລີພາບ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຫວັງວ່າເປັນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເອົາຢາສູບບໍ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂຢ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈະມາຄືກັບ
Scarface ຕໍ່ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້.
ບາ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົກລົງໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້.
ໂຢ, ເຈົ້າແລກປ່ຽນຫຍັງກັບນັ້ນ?
ເງິນສົດໂດຍກົງ,ແລະມັນ
ຖືກໂຫຼດຢ່າງເຕັມທີ່.
ໂອ້,ເງິນສົດທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສໍາລັບແກັສບໍ?
ສະບາຍໃຈ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນເປັນການລົງທືນ.
ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ສະເໝີເປັນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ?
ຄົນກໍາລັງຢາກຮູ້ສຶກວ່າ
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ນີ້!
ຫຍັງ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນ
ລີກໃຫຍ່ດຽວນີ້,ຈູຈິສ,ແມ່ນບໍ?
ໂຢ,ສິ່ງນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບການກະຕຸ້ນມືຫາປາກນີ້.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
- ໄປບໍ?
- ພວກເຮົາເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ, ຜູ້ຊາຍ. ໃດໆ...
- ຄູ່ຮ່ວມງານບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງ.
ຂ້ອຍເຫັນຄົນຖືກຈັບມື້ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ກໍາລັງກະຕຸ້ນ,ປິດຂໍ້ຕົກລົງ,
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນອນ
ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູ,ເຢັນເຢັນ,ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງແລະຣູລາ.
ເຈົ້າແລະຣູລາບໍ?
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ດີ.
ກິນສ່ວນຂ້າງຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຈະໄປຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ, ຈູຈິສ.
- ເຮ້, ມາແລ້ວ. ເຢັນ, ເຢັນ.
- ໂຢ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ...
ເຮ້ ເຮ້, ສະບາຍໃຈ, ໂຢ.
ສະບາຍດີ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
ສາຂາພິເສດບໍ່ມີຫຍັງ
ທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດບໍ?
ຈາກທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຟີນິກສ໌?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢາເສບຕິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນີ້, ແກບຣີລ?
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ສິ້ນສຸດລົງຄືກັບອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຕາຍບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຢູ່ທາງຜິດ.
ມັນເກີດຂື້ນໃນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດທີ່ຈະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີທາງເລືອກທີ່ຈະເຮັດຕົວເອງ.
ຢ່າເຮັດແບບຜິດ.
ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າມີເງິນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເຮ້, ມາເຮັດສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍມີຢາສູບ.
ເຮ້ ເຮ້ ເຈົ້າບອກໃຫ້ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້
ເຂົ້າມາ.
ໂຢ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຈ່າຍເງິນ, ຜູ້ຊາຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າມາ, ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຮ້, ໂຢ, ເບິ່ງ, ຜູ້ຊາຍ.
ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າມາຫາຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
- ໃສ່ສິ່ງນີ້.
- ໂຢ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂຢ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ລໍຖ້າລໍ ຖ້າລໍຖ້າ
ໂຢ.ບໍ່ມີໃຜເວົ້າຫຍັງ
ເລີຍກ່ຽວກັບການໄປໃສເລີຍ.
ອອກໄປ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ໄປແລ້ວ.
ວິກເກີ ປາກ.
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບການຈ່າຍເງິນ, ແມ່ນບໍ?
ເສື້ອກັນໜາວນັ້ນຍັງ
ໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບເຈົ້າ.
ອ້າຍນ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສາມາດເອົາ
ແມງໄມ້ໄດ້,ພວກເຂົາໄດ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ອອກມາໄດ້.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ...
ແມງໄມ້ຂອງທ່ານ...
- ມັນຢູ່ໃສ?
- ໄປແລ້ວ.
- ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບາງຄົນໃນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າດຽວນີ້.
- ບາງຄົນຂອງໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ.
ຄົນອື່ນບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
.ມັນດີກວ່າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ.
ໃນບາງທາງ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ມີຄົນຢາເສບຕິດຢູ່ທຸກບ່ອນ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປິລເຊນ.
ພວກອ້າຍນ້ອງດຣໍາມອນດ໌ກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຖືກໂທເຂົ້າມາແລ້ວ, ຣາຍຟ໌.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ລາວອາໄສຢູ່
ແຄມທະເລສາບ.ລາວມີເຮືອນີ້.
- ພວກເຮົາມີແຜນການນີ້ແລະ...
- ຈີ.
- ພວກເຮົາຈະຂ້າມທະເລ...
ນີ້ແມ່ນ... ນີ້ແມ່ນແຜນການ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເອົາຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າ?
ຂໍ້ມູນ.
ຂໍ້ມູນສໍາລັບໃຜ?
ພຽງແຕ່ອັນດັບໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້.
- ອັນດັບໜຶ່ງບໍ?
- ມມມ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ບໍ່ມີໃຜຮູ້.ມັນເປັນຄື
ກັບທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ມັນດີກວ່າແບບນັ້ນ.
ເວລາທີ່ບໍ່ດີ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ມາແລ້ວ. ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າອອກໄປ.
ໄປເຮືອນແຄມທະເລ.
ບໍ່ແມ່ນອາທິດໜ້າ,
ບໍ່ແມ່ນມື້ອື່ນ.ດຽວນີ້.
- ກ່ອນທີ່ຈະມືດລົງ.
- ມາກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຣາ
ຍຟ໌.ບໍ່ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງແຍງຕົວເອງ.
ພໍ່ເວົ້າຫຍັງໃນມື້ທີ່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມອອກໄປ?
ຈັດກຸ່ມຄືນ. ຕໍ່ສູ້ຄືນ.
- ແລະລາວຕາຍແລ້ວ.
- ລະວັງປາກຂອງທ່ານ.
ໃຫ້ແມງໄມ້ມາເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການມັນຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່ໄດ້, ຣາຍຟ໌.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທີ່ສິ່ງຕ່າງໆເຄີຍເປັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຄວາມສອດຄ່ອງ,ສັນຕິພາບ,ຄວາມສາມັກຄີ
...ມັນທັງໝົດແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຕົວະ,ແກບ.
ພວກເຂົາຈະເອົາທຸກຢ່າງ.
ໃນສອງສາມປີ,ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມີໂອກາດອີກຄັ້ງໜຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໄຟໃຫຍ່
ພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂລກທັງໝົດສາມາດເຫັນໄດ້.
ເພື່ອພິສູດໃຫ້ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ວ່າແມງໄມ້ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
ແສງໄຟໄຟ.
ເປີດສົງຄາມ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້
ຄືນ,ພວກເຮົາມີໂອກາດ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຕ້ອງ
ເປັນວິລະຊົນຢູ່ສະເໝີ?
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກດ້ານໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກຂ້າງ,ແກບ.ມື້ໜຶ່ງ
,ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ,ຫຼືນີ້ແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ແກບ, ເມື່ອເລື່ອງນີ້ໝົດແລ້ວ,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປ.
ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.
ເດັກນ້ອຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ໂອເຄ
ດີ,ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່...
ຈັບສິ່ງນີ້.ແລະເອົາພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດຖືໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ຈະມີບັນຫາບາງຢ່າງ.
ແກບຣີລ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫຍັງ,ມາແລ້ວ,ເຈົ້າກໍາລ
ັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຣາເຟ...
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ແກບຣີລ.
ລາວເວົ້າຫຍັງ? ເຈົ້າເຫັນລາວຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍທີ່ຈະຍືນ
ຍົງພວກເຮົາສອງສາມອາທິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ.
ບໍ່,ພວກເຮົາຈະບໍ່
ຜ່ານຈຸດກວດສອບທໍາອິດ.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາໄປຂ້າມທະເລສາບ.
ຂ້ອຍມີເຮືອທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີກົດໝາຍ.ມັນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ດີແລ້ວ,ແລະຖ້າພວກເຮົາໄປ,
ພວກເຮົາກ່ຽວຂ້ອງ.ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ.
- ເດັກນ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
- ບໍ່.
ແກບຣີລ,ຖ້າເຈົ້າຢາກຮັກສາ
ຂ້ອຍປອດໄພ,ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່.
ກະລຸນາ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ບໍ່, ແກບຣີລ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ແກບຣີລ, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ກະລຸນາ, ມາເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
ຂຽນສິ່ງນີ້. ສົ່ງມັນໄປຫາ PDHQ. ໄວ.
ຍ້າຍໄປ!
- ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍມີ IP ຈໍສອງສາມຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ.ນັ້ນ
ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
ພິຈາລະນາຕົວເອງວ່າເປັນຜູ້
ມີຂໍ້ມູນເປັນສາຂາພິເສດ.
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຜູ້ຮ່ວມມືອີກຄົນ
ໜຶ່ງ.ຮອງເຈົ້າເມືອງ.
ບໍ່, ບໍ່.
ລາວເປັນໃຜ?
ລາວຖືລະເບີດ.
- ໂຄສະນາລັບ.
- ມີບ່ອນສໍາລັບອີກຄົນໜຶ່ງບໍ?
ອີກໜຶ່ງ.
ສະບັບສຸດທ້າຍບໍ?
ພວກເຂົາກວດສອບການ
ຂັດຂວາງຈົນຮອດເວລາ 3 : 30 .
ມັນສໍາຄັນແທ້ໆ, ຣິດຕັນຮາວສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
ນີ້ແມ່ນຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ອອກໄປ.
ສະບາຍດີ.
ໃຜຢາກໄປກ່ອນ?
ເອົາລາວອອກຈາກໂຕະ.
ຕໍ່ໄປ. ໄວ.
ເອົານາງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້.
ການຕີຫົວໃຈຂອງລາວຕົກຕໍ່າກວ່າຂີດຈໍາ
ກັດແລະເຮັດໃຫ້ແມງໄມ້ຂອງລາວເຈັບປວດ.
ດຣອນແມ່ນແມ່ຂອງແມງໄມ້ທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຂອງເຈົ້າອອກດຽວນີ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ. ຂ້ອຍຈະຕັດເຈົ້າຂຶ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ແມງໄມ້ສາມໂຕນີ້ແມ່ນຄົນພາຍໃນສາມຄົນ.ການໂຈມຕີ
ຫົວໃຈ,ມະເຮັງ,ອຸບັດຕິເຫດລົດທີ່ບໍ່ໂຊກດີ.
ພວກຄົນຢູ່ໃຈກາງເມືອງ,
ບັນທຶກທີ່ບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອ.
ອີກສາມຄົນແມ່ນດີພໍສົມຄວນ
ສໍາລັບຄົນຂັບລົດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສອງຄົນດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ,ການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
ໃນເວລາ 7 : 00 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ລົງທະບຽນພວກເຂົາເປັນຄົນຕາຍໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນໄລຍະທີ່ພວກເຂົາດີ.ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການລະບຸຕົວຕົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຂົາເປັນມັນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ
ຮັກສາແມງໄມ້ລົງໃນປາກຂອງພວກເຂົາ.
Semper fi, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຊີວິດຫຼັງ
ຈາກຄວາມຕາຍຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ພໍ່?
ກັບມາ.
ເຈົ້າເອົາຫຍັງມາໃຫ້ຂ້ອຍ?
ສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດ
ຖ້າພວກເຂົາພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ເທິງຕົວຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
ເຮືອຂອງພວກເຂົາໄດ້ຕົກລົງເຊັ່ນກັນ.
ມັນຕິດກັບເສັ້ນໃຍທໍາມະຊາດທີ່
ດີທີ່ສຸດ,ຜົມມະນຸດ,ຜ້າຝ້າຍຫຼືຜ້າຜົມ,
ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ສານເຄມີ,
ມັນບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້ໂດຍເຄື່ອງສະແກນ.
ເພາະມັນເປັນຊີວະພາບ,ມັນຜ່ານ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພທັງໝົດ.
ເຈົ້າສາມາດລັກລອບສິ່ງ
ນີ້ເຂົ້າໄປໃນທຸກບ່ອນໄດ້.
ແລະເມື່ອເຈົ້າໃຊ້ອາວ
ຸດມັນ,ມັນແມ່ນກະຕ່າ.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ອາວຸດມັນແນວໃດ?
ກົດສອງຄັ້ງໃຫ້ເຈົ້າປະມານ 60 ວິນາທີ.
ຄົນຂັບຂີ່ຢູ່ລຸ່ມ.
ສະຫວັນນະເຂດ.
ເອົາມັນອອກ.
ເຈົ້າອາດຈະໃສ່ເປົ້າໝາຍເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ,ການປູກຝັງເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກບັນທຶກ
ວ່າເສຍຊີວິດໃນເວລາ 7 : 00 ໂມງເຊົ້າມື້ອື່ນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເຈົ້າຕາຍແລ້ວຕໍ່ໂລກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບປິລເຊນ
ຖ້າພວກເຂົາລະບຸຕົວພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ການຕິດຕໍ່ໃດໆ,ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກ
,ກັບເພື່ອນມິດຫຼືຄອບຄົວໃດໆ
ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດ
ງານທັງໝົດມີຄວາມສ່ຽງ.
ຈື່ໄວ້...
ລາວຈະພາພວກເຮົາໄປຫາພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີໃຜຖືກຈັບຊີວິດຢູ່.
ໂອເຄ
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ? ມາແລ້ວ.
ກ້າຫານ.
- ໄປທາງຂວາຈາກບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຄົນໃນຊິຄາໂກ...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄືນພິເສດຂອງການມາຮ່ວມກັນ,
ຂອງການແບ່ງປັນ.
ແລະໃນຄືນນີ້,ພວກເຮົາມີແຂກພິເສດ
ຫຼາຍຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ກ່ອນການຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ,ລະບົບ
ການເມືອງຂອງພວກເຮົາຖືກທໍາລາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້
ກັນໃນຫ້ອງປະຊຸມຂອງສະພາ
ແລະໃນຖະໜົນຫົນທາງຂອງ
ເມືອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້,
ເລືອດອອກຈົນຕາຍຊ້າໆ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການການປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະສະແດງ
ວິທີທີ່ດີກວ່າໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີ, ຄວາມຈິງເວົ້າຕົວເອງ.
ການຜະລິດຊັບພະຍາກອນທໍາມະ
ຊາດໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສິບເທົ່າ.
ການຈ້າງງານຢູ່ໃນລະດັບທີ່ບັນທຶກໄວ້.ອາຊະ
ຍາກໍາຢູ່ໃນລະດັບຕໍ່າທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ມັນຈ່າຍເງິນທີ່ຈະຫຼິ້ນເກມ.
ແລະພວກເຮົາມີຜູ້ອອກກົດໝາຍທີ່ຈະຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຟື້ນຟູອາເມລິການີ້!
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຂໍເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍໃນ
ການຕ້ອນຮັບຂ້ອຍໃນບ້ານເກີດທີ່ແທ້ຈິງ
ສະແດງຄວາມຍ້ອງຍໍ
ເປັນເວລາເກົ້າປີແຫ່ງສັນຕິພາບ
ແລະຄວາມຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ!
ເມຣີ ຈອນສັນ, ເວລາ 8:39 ໂມງແລງ.
ປ່ອງຢ້ຽມລົງເດີເດີເດີ.
ມ່ວນຊື່ນກັບລາຍການໃນຄືນນີ້ເດີເດີ.
[ຝູງຊົນສືບຕໍ່ຊົມເຊີຍ
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນແລ້ວ.
ສ່ວນ E.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ
ຜູ້ຊາຍ,ສະຫະລັດອາເມລິກາ.
ການສະແດງຫຼາຍປານໃດ, ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ.
ການສະແດງຄືນສີສັນຂອງເກົ້າປີກ່ອນ.
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນສິ່ງນີ້ຄືກັບການເຮັດ
ວຽກຂອງໂມງ.ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ.
ລາວ ກໍາ ລັງອອກຈາກພາກສ່ວນ VIP ດຽວນີ້.
ມັນເປັນສິດທິພິເສດຫຼາຍປານໃດ...
ເຈົ້າເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວ.ລາວຢູ່ໃນສະໜາມ
.ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງ.
ລາວຈະບໍ່ມາຫາ"ອີ".
ລາວກໍາລັງໄປທາງອື່ນ,ໄປສູ່
ທໍ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ກະລຸນາຂຶ້ນເພື່ອ
ຕ້ອນຮັບສະພານິຕິບັນຍັດຂອງພວກເຮົາ.
♪ຕາຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງການມາຂອງແສງສະຫວ່າງ♪
♪ ບໍ່ມີກອງທັບແລະບໍ່ມີລູກປືນຍິງ ♪
♪ ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດພວກເຂົາໃນຄັ້ງ ທໍາ ອິດ ♪
♪ພວກເຂົາໄດ້ມອບຂອງຂວັນໃຫ້
ພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມສອດຄ່ອງ♪
♪ ແລະນອນທີ່ຫວານທີ່ສຸດໃນຕອນກາງຄືນ ♪
♪ຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາ
ກໍາລັງເດີນທາງຕໍ່ໄປ♪
♪ ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ ♪
♪ ສະຫວັນນະເຂດ ♪
♪ ຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ... ♪
ລາວ ກໍາ ລັງມາຫາເຈົ້າໂດຍກົງ.
♪ ... ກໍາ ລັງເດີນທາງຕໍ່ໄປ ♪
♪ກ່ອນຕອນເຊົ້າດຽວນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄົນດຽວອີກແລ້ວ♪
♪ ໃນກະຕ່າຫ່າງໄກ, ຄືນບິນໄປ ♪
♪ ແສງຕາເວັນໄດ້ຊະນະສົງຄາມແລ້ວ ♪
♪ ແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຂົາຈະສືບຕໍ່ ♪
♪ ສະຫວັນນະເຂດ ♪
♪ ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ ♪
♪ ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ... ♪
ໂຣເບີດ ວັດສ໌?
ມັນເປັນແບນ. ແບນ ໄຊມອນ. ດຣັກເຊວດຣິບ.
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ.
ຂໍໂທດເລື່ອງນັ້ນ. ຂໍໂທດກ່ຽວກັບມັນ.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
ຂໍເວລາໃຫ້ຂ້ອຍແປພາສາ.
ດູດຫາຍໃຈລະຫວ່າງປະໂຫຍກ.
♪ ແລະຕອບຄໍາຮ້ອງຂອງພວກເຂົາ ♪
♪ ຄວາມສະຫງົບນີ້ພວກເຮົາສືບຕໍ່ ♪
♪ ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ... ♪
ພວກເຮົາຕ້ອງອະນຸຍາດ
ໃຫ້ພວກເຂົາສື່ສານກ່ອນ.
♪ ສະຫວັນນະເຂດ ♪
♪ ຄວາມສະຫງ່າຣາຊະອານາຈັກ ♪
♪ຄວາມຈິງຂອງພວກເຂົາ
ກໍາລັງເດີນທາງຕໍ່ໄປ♪
ນີ້ແມ່ນການສົ່ງສູນກາງ
-4 ທົ່ວເມືອງ.ຄວັນໜັກ.
ພວກເຮົາມີເຄິ່ງໜຶ່ງໃນ
ໜ່ວຍຄວາມປອດໄພເຂດ...
...ບໍ່ຖືກຄິດໄລ່ໄວ້,ຜູ້
ວາງກົດໝາຍທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມາແລ້ວ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ເຂົ້າໄປໃນລົດ! ເຂົ້າໄປ!
ຮັກສາພວກມັນຢູ່ພາຍນອກ!
ຮັກສາຝູງຊົນນັ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ!
ເຈົ້າຖືກສັ່ງຢ່າງເປັນທາງການ...
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄປຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາຈົນຮອດ 7:00 ໂມງເຊົ້າ.
ສິ່ງທີ່ຄົນຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສົງຄາມ.
ລະຫວ່າງຄວາມເປັນລະບຽບ
ຮຽບຮ້ອຍແລະຄວາມສັບສົນ.
ລະຫວ່າງປະຊາທິປະໄຕແລະຄວາມຜິດປົກກະຕິ.
ຄະນະກໍາມະການ Igoe ,ການ
ກະບົດກໍາລັງຈັດຕັ້ງຄືນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ກ່າວເຖິງຄໍາວ່ານັ້ນ
ຕັ້ງແຕ່ສວນສາທາລະນະວິກເກີ.
ມີຂ່າວລືວ່າຜູ້ລ່າສັດຖືກນໍາເຂົ້າມາ.
ມາດຕະການຕ່າງໆກໍາລັງຖືກປະຕິບັດ,ແຕ່
ເພື່ອຮັກສາປະສິດທິພາບຂອງພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປຶກສາຫາລືພວກມັນ.
ແລະພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ໃນຂະນະທີ່ສະຖານະການພັດທະນາ.
- ບໍ່, ມີຄໍາຖາມຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຜູ້ບັນຊາການ.ຄະນະກໍາມະການ
Igoe ແມ່ນພ້ອມສໍາລັບທ່ານ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາຜູ້
ລ່າສັດໃນຄັ້ງນີ້ຈາກໂລກອື່ນ.
- ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
- ບັດປະຈໍາຕົວດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ,
ອະດີດປະໂລຫິດຈາກສັກສິດ
ແອນໂຕນີ,ຊີ້ໄປຫາປິລເຊນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເຮັດຄວາມສະອາດ.
ປິລເຊນບໍ່ແມ່ນສວນສາທາລະນະ
ວິກເກີ,ຄະນະກໍາມະການ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຍັງບໍ່ທັນ.
ພວກເຂົາເຜົາໄໝ້ເຂດບ້ານນີ້,
ເຄືອຂ່າຍຈະໄປສູ່ພື້ນດິນຄືກັບ
ທີ່ພວກເຂົາເຮັດຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເກີນໄປ,ບິລ.ປິລເຊນແມ່ນກະຕ່າແຂນ.
ພຽງແຕ່ດີ ສໍາ ລັບການໂຊກຮ້າຍ.
ການນໍາຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນປິລເຊນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ບໍ່ໄວພໍ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາ
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງເສັ້ນເລືອດ,ອັນດັບໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາ,
ແລະເປີດເຜີຍເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ.
ເບິ່ງ, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຮ້, ເຮືອນັ້ນໄດ້ເດີນເຮືອແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍວ່າເປັນ
ຫຍັງໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍມີເອກະສານປະຈໍາຕົວໃນສະໜາມທະຫານ,
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຕິດຕາມມາເປັນເວລາສອງປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວລາເພື່ອເອົາລາວມາຊີວິດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຫັນພວກມັນ,ແຕ່ພວກມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ແລະເຈົ້າຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ສຽງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້,
ມັນຈະຍາກກວ່າທີ່ຈະເຊີນ
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ຖ້າມີໂອກາດທີ່ຈະອອກຈາກຫີນທີ່ຕາຍນີ້,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເສຍມັນ.
ປິນເຊນຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ມັນເທື່ອ.
ພວກເຂົາກຽດຊັງວິທີທີ່ພວກເຮົາກິ່ນຫອມ.
ຈະເປັນແນວໃດ?
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
,ບິລ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໃຜໄປກັບຂ້ອຍໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງຢູ່ພາຍໃນບ່ອນນີ້.
ເປັນສິດທິພິເສດຂອງຄະນະ
ກໍາມະການເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ແລະຢ່າຕິດຢູ່ເທິງເລື່ອ
ງນີ້,ບິລ.ຫຼິ້ນບານເຕະ.
ແລະຮັກສາມືຂອງທ່ານສະອາດ.
ໃຫ້ນັກລ່າເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນ.
ແລະຂ້ອຍຈະບອກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມວ່າພວກເຂົາ
ມີການສະໜັບສະໜູນປະຕິບັດງານຂອງພວກເຮົາຢ່າງເຕັມທີ່.
ດຽວນີ້,ກັບບ້ານ,ສະບາຍໃຈ,ເອົ
າຄືນພັກຜ່ອນຄັ້ງດຽວ,ແມ່ນບໍ?
ຖັງທັງໝົດໃນຂັ້ນຕອນ
ທີສອງດຽວນີ້ຖືກກົດດັນ.
ສາມສິບຫ້າວິນາທີແລະນັບ.
ພວກເຮົາຍັງໄປຢູ່. ສາມສິບວິນາທີແລະນັບ.
ຮູ້ສຶກດີ. T - 25 ດຽວນີ້.
ມາຂີ່ລົດນີ້ອອກໄປ, ບິລ.
ຢືນຢັນຊັ້ນແລະຕົວຕົນ.
ຄະນະກໍາມະການ Eugene Igoe.
ໃຫ້ພວກເຂົານໍາໜ້າ.ພຽງແຕ່
ຈົນກວ່າມັນຈະຕາຍລົງ.
ການອະນຸມັດຄວາມປອດໄພສໍາເລັດແລ້ວ.
- ສິບ, ເກົ້າ...
- ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງ.
ເລີ່ມການຕິດຕໍ່ໄຟໄໝ້.
ຫົກ ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອໃນເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດເປັນຫຍັງ? ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຮ່ວມກັນໄດ້.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ.
ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ! ໄປ, ໄປ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຍ້າຍໄປ!
ພໍ່, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ເຈົ້າຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍດຽວນີ້!
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!ໄວ!
ແມ່,ຕື່ນຂຶ້ນ.ແມ່ຕື່ນຂື້
ນ.ເຄື່ອງພິເສດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ທຸກຄົນ, ລົງພື້ນດຽວນີ້! ລົງລົງ! ລົງ!
ພິເສດຢູ່ບ່ອນນີ້!ພິເສດຢູ່ນີ້
!ພິເສດຢູ່ທີ່ນີ້!ຕື່ນຂຶ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ພຽງພໍກັບສິ່ງນີ້!
ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ຢ່າຫັນຫົວໄປ. ມຸມໃສ່ກໍາແພງ!
ພິເສດ! ພິເສດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຍ້າຍໄປດຽວນີ້!
- ແກບີເຣວ ດຣໍາມອນດ໌.
- ເອົາມືໃສ່ກໍາແພງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ? ເຈົ້າເຫັນລາວກ່ອນບໍ?
ຣາຟາເອວ ດຣໍາມອນ. ໃຜຮູ້ຈັກລາວ?
- ມືໃສ່ກໍາແພງ.
- ເຮ້, ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຮ້,ເຈົ້າເອົາເງິນທັງ
ໝົດນີ້ມາຈາກໃສ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຂາຍຫຍັງເພື່ອເອົາ
ເງິນທັງໝົດນັ້ນ?ຖືອາວຸດບໍ?
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ພະຍາຍາມເລື່ອງຄາວໂບຍນັ້ນກັບຂ້ອຍ
ບໍ?ມາເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປໃສ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ຄາວໂບຍແມ່ນໃຜດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຮາ?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ແກບຣີລ?
ຍິງລາວບໍ?
ໄປກ່ອນ, ຍິງ.
ຂ້າຄົນໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ມາແລ້ວ, ກໍາ ຈັດຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນບາງຢ່າງ.
- ເອົາພວກມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາ.
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໃນບ້ານນີ້,ພວກເຮົາຍິງ
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເອງ.
ເປົ້າໝາຍຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ,ຣາຟາເອວດຣໍາມອນດ໌
,ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໃສ່ການປູກຝັງທີ່ປອມແປງ.
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ ສໍາ ລັບແຊລລີ.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ສະບາຍດີເອວານ.ບອກພວກເຮົາ
ວ່າເພື່ອນຂອງທ່ານໄປໃສ.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມຄວາມປອດໄພ.ຖ້າເຈົ້າ
ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເວົ້າບາງຢ່າງ.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານຜູ້ຊາຍ,
ການໂທສຸດທ້າຍເພື່ອຂຶ້ນລົດເມທີ
່ໄປນະຄອນນິວຢອກແລະມອນຕຣີອລ,
ການອອກເດີນທາງຖືກກໍານົດໄວ້ໃນເວລາ 7:00.
ທຸກໜ່ວຍງານ,ຢຸດລົງ.ໜ່ວຍງານ
ລ່າສັດທີ່ຕ້ອງການເດີນທາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າມາ.
ການໂທສຸດທ້າຍເພື່ອຂຶ້ນເຮືອບິນ
ສໍາລັບລົດເມທີ່ໄປເມືອງ
ນິວຢອກແລະມອນຕຣີວ.
ພຽງແຕ່ກົດປະຕູແລະເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊ້າ
,ແຊລລີ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດປະຕູບໍ.
ດີແລ້ວ.
ຂອບໃຈ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ລົງພື້ນດຽວນີ້!
ມືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຫົວ!
ນັ່ງລົງ! ນັ່ງ!
ເຮ້!
ເຈົ້າ! ລົງລົງດຽວນີ້! ຂ້ອຍບອກລົງ!
ມັນຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ມີຄົນຂ້າຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຢາກມີທະນາຍຄວາມ.
ໃນອີກສິບຄົນ...
ໃນເວລາເກົ້າຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ,
ຈະບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອຈາກປິລເຊນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຢາກມີທະນາຍຄວາມ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍທັງສອງຮູ້ວ່າ
ມື້ເຫຼົ່ານັ້ນຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງເວລາ
ຂ້ອຍເຜົາໄໝ້ເຮືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້, ແກບຣີລ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນຢາເສບຕິດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງເລີຍສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງທ່ານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຫຼາຍຄົນຈະຕາຍ.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍຄອບຄົວຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເລືອດກ່ອນ.
ເຈົ້າເຫັນອ້າຍຂອງທ່ານ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດກັບຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າມີແຂກ.
ວັນຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ໄປກ່ອນ. ລາວສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ອ້າຍນ້ອຍ, ເປັນຫຍັງ...
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຟັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້, ຜູ້ຊາຍ?
ບໍ່.
ບໍ່! ບໍ່! ແກບ! ເຮ້, ຢ່າເຮັດ!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້
ເຈົ້າ!ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າ...ຂ້ອຍ
ບອກໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ເປັນວິລະຊົນ,ຣາຍຟ໌.
- ຢ່າເຮັດມັນ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢ່າເປັນວິລະຊົນ!
ເບິ່ງ, ຢ່າເຮັດມັນ, ແກບ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຮັດມັນ,ແລະຂ້ອຍຈະ
ແນ່ໃຈວ່າລາວຈະຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອເຈົ້າບໍ?
ແກບ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ແກບ?
ສະບາຍດີ!
ຟັງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງ, ແກບຣີລ.
ໃນເວລານີ້,ສະມາຊິກສະພາກໍາລ
ັງກະກຽມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Pilsen
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ອ້າຍຂອງເຈົ້າໄດ້ເຮັດ.
ແບບດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ທໍາລາຍສວນສາທາລະນະວິກເກີ.
ການຈັບກຸມຂອງພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນທາງດຽວຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຈາກຟິນິກສ໌.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຖາມຄໍາຖາມ.
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ,ແລະ
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຢາກສົ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ອນ,ເຈົ້າໄປໃສ?
ໃຫ້ພວກມັນສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນແກບບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກຟີນິກສ໌.
ລາວຢູ່ໃນລົດບັນທຸກ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ໄປ, ໄປ!
ປະຕູເປີດແລ້ວ.
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ຢ່າເຮັດ, ຢ່າ, ຢ່າ. ຢ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍເປັນອ້າຍຂອງຣາຟ.
ເອົາມັນລົງ.
ບໍ່ມີຣາຍຟ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ໂທຫາ.
ຫົວຂໍ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
- ດຽວນີ້, ຫົວໜ້າບໍ?
- ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຄວນອອກໄປແລ້ວ.
ບໍ່,ຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ຈົນຮອດທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕອນທ້າຍ.
ພວກເຂົາຈັບລາວຢູ່ສະຖານີລົດເມ.
ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຜິດແນວໃດ?
ລາວຂໍໃຫ້ພາໄປຫາອັນດັບໜຶ່ງ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮູ້ທາງເຂົ້າໄປໃນເຂດປິດ.
ແກບຮິລ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ລາວເປັນນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາເລກໜຶ່ງ.
ຫົວຂໍ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງທິດເໜືອ.
ຫົວຂໍ້ເດີນທາງ.
ໜ່ວຍງານທັງ ໝົດ, ຢູ່ຫ່າງຈາກສາຍຕາ.
ມັນເປັນໂຮງແຮມໂຊກຮ້າຍປິລເຊນ.
ຕິດຕາມນາງຂຶ້ນໄປ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາໄປ.
- ດີແລ້ວ!
- ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ສະບາຍດີ, ແກບຣີລ.
ແນວໃດ...
ເຈົ້າຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ດຽວນີ້.
- ລົງ! ມາແລ້ວ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
- ປືນ!
ຢຸດລົງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມາຮອດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່.
ຮູເກີເປັນຄົນມັກປະຫວັດສາດ.
ຄລິບເປົ່າແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຮາ.
ຮູບດຽວຢູ່ເທິງກໍາແພງ.
ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າຂອງນາງເອງ.
ສາຍການສື່ສານໄປຫາເຂດປິດໄດ້ເປີດແລ້ວ.
ຊື່, ຕໍາແໜ່ງ, ພະແນກ.
ມູລີແກນ, ວິລຍາມ.
ຜູ້ບັນຊາການ. ສາຂາພິເສດປິລເຊນ.
ມາເລີ່ມຕົ້ນການສອບສວນ. ດໍາ ເນີນການ.
ຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາພົບບັນຈຸ
ຊື່ທັງໝົດ,ຊື່ປອມແລະສະຖານທີ່
ຂອງເຄືອຂ່າຍຊິຄາໂກ.
ການສື່ສານນີ້ຖືກສົ່ງໄປ
ກ່ອນການຈໍາກັດບາງປີ.
ຫຼັກຖານຂອງເຄືອຂ່າຍແຫ່ງຊາດ.
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຂອງໂຊກຮ້າຍບໍ?
ອັນດັບໜຶ່ງ.
ນາງໄດ້ບັນທຶກການພົວພັນ
ຂອງນາງກັບລູກຄ້າຂອງນາງ
ແລະສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງອ
ອກຜ່ານຕ່ອງໂສ້ຂອງເຄືອຂ່າຍ.
ຄົນທີສອງຂອງນາງໃນ coMMand ແມ່ນ
Charles Rittenhouse ,ການສື່ສານ,
ຮັບຜິດຊອບໃນການເປີດຕົວການປະຕິບັດງານ
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນນາມຟີນິກສ໌.
ໄປ. ເຂົ້າມາ.
ອັນດັບສາມ,ແພຕຣິກເອລ
ີສັນ,ການປະຕິບັດງານ.
- ກ່ອນການຍົກເລີກທະຫານ...
- ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
... ກອງທັບເຮືອ, ລູກປືນ.
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ບໍ່.ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະເປັນເຈົ້າ!
ອັນດັບສີ່,ຣາວຄາຊີລັສ,
ວັດສະດຸແລະການຂົນສົ່ງ.
ຟໍແມນຢູ່ໂຮງງານລົດປິລເຊນ.
ນັກວິເຄາະລະບົບ ອີວານ ເລວີເວ
hack ເຂົ້າໄປໃນຖານຂໍ້ມູນ
ການກວດກາສູນກາງຂອງພວກເຮົາ
ແລະຕິດຕາມຮອງເຈົ້າເມືອງໂຣເບີດວັດສ໌
,ຜູ້ສົ່ງສານທີ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຂອງລະເບີດ.
ຮາຮີສັນ ມາ ນັກຮຽນແພດ ກ່ອນການປິດ,
ໄດ້ພັດທະນາຂັ້ນຕອນເພື່ອ
ເອົາຕົວຕົນ iMantant ອອກ,
ຊ່ວຍໃຫ້ຈຸລັງຍັງຄົງເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ກັບເຄື່ອງຕິດຕາມ drones ໄດ້.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົວໜ້າທີ່
ເຊື່ອງໄວ້ໃນແສງສະຫວ່າງ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຈຸລັງສາມາດ
ປະຕິບັດການໂຈມຕີໃນສະໜາມທະຫານໄດ້.
ການຊອກຫາຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທະຫານໄດ້ເລັ່ງຂຶ້ນ.
ມີລາຍງານວ່າຜູ້ຍິງຜູ້ອາໄສຢູ່
ທີ່ຍັງບໍ່ຖືກລະບຸແມ່ນຖືກຍິງຕາຍ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາມີອັນ
ດັບໜຶ່ງຂອງພວກເຂົາແລ້ວ,
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ M ເຊັ່ນກັນ.
ເຄືອຂ່າຍຊິຄາໂກ...
ຖືກລົບກວນ.
ຊື່ແລະພື້ນຖານຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ນາງຊື່ວ່າ ປຣິດຊີລາ ສອດຕ໌.
ນາງເປັນຄູສອນປະຫວັດສາດ
ຢູ່ໂຮງຮຽນປະຖົມປິລເຊນ.
ນາງອອກຈາກເຄືອຂ່າຍໄຟຟ້າເປັນເວລາເກົ້າປີ,
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບນາງ.
ໂຊກຮ້າຍ. ເປັນຫຍັງ?
ເຂົ້າເຖິງ.
ນາງໄດ້ດູແລລູກຄ້າຂອງນາງຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ
,ໄດ້ຊື້ສະມາຊິກຂອງລັດຖະບານຄວາມສາມັກຄີ,
ແລະຄວບຄຸມພວກມັນໃຫ້ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນລັບ,
ເຊິ່ງນາງໄດ້ບັນທຶກດ້ວຍ
ສາຍໄຟທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຂອງນາງ.
ຫຼິ້ນເທບ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ການຖອນທຸກຢ່າງ.
ທຸກຮ່ອງຮອຍ.ການຟຣັກກິ
ງເຖິງພະລັງງານຂອງສິບ.
ເອົາມັນທັງ ໝົດ ອອກຈາກໂລກ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແຜ່ນດິນໄຫວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາຈະຍ່າງ. ພວກເຂົາຢືນຢູ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ M.
ພວກເຂົາມີເຄືອຂ່າຍທໍ່ນີ້
ຢູ່ພາຍໃຕ້ພື້ນຜິວ...
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນເຂດປິດບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ. ຄະນະກໍາມະການ.
ລາວເປັນຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນເອົາທຸລະກິດອອກຈາກທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ພວກເຂົາອອກຈາກເຂດປິດຫຼາຍປານໃດ?
ໂຣເບີດວັດສ໌,ລາວພຽງແຕ່ເປັນຜູ້
ຮັບຜິດຊອບຖົງຂອງສະມາຊິກສະພາຄົນນີ້,
ແຕ່ລາວຈະຮັບມືກັບ M ຢູ່ທີ່ການຊຸມນຸມ.
ຕ້ອນຮັບພວກເຂົາ, ເອົາພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
MM-hMm .ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຜູ້ປົກຄອງ
ແມງໄມ້ອາດຈະເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາແນວໃດ?
- ໂອ້...
- ຢຸດເທບ, ກະລຸນາ.
ຢູເຈນ
ສາຍການບັນຊາການຂອງພວກເຮົາ
ເອງຖືກຕົກລົງກັນ.
ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນເຂດບ້ານນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຄົນຂອງເຈົ້າ.
ຫຼັກຖານຈະຖືກວິເຄາະໂດຍສະພານິຕິບັນຍັດ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ໃນຖານະເປັນ
ຄະນະກໍາມະການປະຈໍາການ,
ເຈົ້າຕ້ອງລາຍງານຕໍ່ເຂດ
ປິດເພື່ອຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມອີກຕໍ່ໄປ.
ການໂຫຼດຂຶ້ນ!
ສາຍໃນເອກະສານດຽວ.
ຣາຍຟ໌ຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງກັບລາວອີກແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ.
- ບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃດໆ.
ແຜນການຂອງຣາຍຟ໌ລົ້ມເຫຼວ.
ຖ້າແຜນການຈະລົ້ມເຫຼວແນວໃດ?
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
ເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງ
ຮຽນປະຫວັດສາດບໍ,ແກບຣີລ?
ລະວັງຊາວເກຣັກທີ່ເອົາຂອງຂວັນ.
ດຽວນີ້, ອອກໄປ.
ຄະນະກໍາມະການມູລີແກນ.ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,ບິລ.
ເບິ່ງແຍງພວກເຮົາເມື່ອເຈົ້າ
ລົງໄປບ່ອນນັ້ນ,ຄະນະກໍາມະການ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.ຈອນນ
ີ,ບໍ່.ດີ,ຂ້ອຍຫວານທັງໝົດ.
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ບໍ່...
- ປຣີສ, ແຊລສ໌!
- ສະບາຍດີ!
ຄໍາແນະນໍາຈາກຄູສອນປະຫວັດສາດ
ຕໍ່ຮຸ່ນໜ້າບໍ?
ສະບາຍດີ,ເດັກນ້ອຍແກບຣີລ.ຂ້ອຍ
ລໍຖ້າທີ່ຈະອ້ອມແອ້ມເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາ.
ບິລ, ເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍອອກຈາກໜ້າທີ່,ຈອນ
.ເຈົ້າມີບັນຫາ,ໂທ 911 .
ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າຮູ້ຈັກປຣີສສ໌.
ນາງສອນຢູ່ໂຮງຮຽນກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍດີ ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ປຣີສສ໌.
ບິລ, ມີຄໍາແນະນໍາໃດບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຄູສອນຫຼືຕໍາຫຼວດ,
ເດັກນ້ອຍ?ເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ, ເປັນຄົນທີ່ດີ.
ເຈົ້າມີຄອບຄົວທີ່
ດີເລີດຢູ່ນີ້,ເດັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ແລະບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເທົ່ານັ້ນ. ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ປິລເຊນໄດ້ປົກຄຸມເຈົ້າ.
ອະນາຄົດແມ່ນຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ.
ຢືນຢັນຊັ້ນແລະຕົວຕົນ.
ຄະນະກໍາມະການວິລຍາມ ມູລີແກນ.
ການອະນຸມັດຄວາມປອດໄພສໍາເລັດແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລົງ.
ສິບຫ້າວິນາທີ. ການແນະນໍາແມ່ນພາຍໃນ.
12, 11, ສິບ, ເກົ້າ...
ເລີ່ມການສືບທອດໄຟໄໝ້.
ຫົກ ຫ້າ ສີ່ ສາມ ສອງ ໜຶ່ງ
ຕົກລົງ.
ແສງໄຟໄຟ.
ເປີດສົງຄາມ.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້
ຄືນ,ພວກເຮົາມີໂອກາດ.